Tarea 4

Figuras de Lissajous
1. Explicar que funcion tiene los parametros de cada bloque
2. Cambiar los parametros de simulacion (Minimo 5) y aumentar el tiempo de simulación, puede ontener una figura hermosa? Comparar y analizar los resutados
3: Explique el origen y en que consisten las curvas de Lissajous

Las figuras de Lissajous se emplean para determinar la frecuencia y fase relativa entre dos oscilaciones senoidales. Nada que ver con la resistencia.
Cuando se obtiene una diagonal ascendente hacia la derecha, significa que ambas frecuencias son iguales y están en fase.
Cuando se obtiene una diagonal ascendente hacia la izquierda, significa que ambas frecuencias son iguales, pero en oposición de fase (ángulo de 180º).
Cuando se obtiene una circunferencia, significa que ambas frecuencias son iguales pero desfasadas un ángulo recto (90º).
Cuando se obtienen figuras que a Vd. le recuerda una "hoja de árbol", si está inclinada hacia la derecha, significa que ambas frecuencias son iguales pero desfasadas entre 0 y 90º, pero si la inclinación es hacia la izquierda, el desfasaje está entre 90º y 180º.
Cuando salen unas figuras que parecen un "ovillo", contando el número de tangentes de la curva con un imaginario eje vertical y horizontal, se determina la relación entre las frecuencias. Así tres tangentes en un sentido, frente a dos en el otro, significa que la relación de frecuencias es de 3/2 = 1,5 veces.